Легка
30 хвилин
Сало на грилі - це страва, яка походить зі східноєвропейської кухні, і зазвичай приготовлюється на відкритому повітрі, на грилі або барбекю. Це популярна страва на вечірках, святкуваннях та виїзді на природу.
500 г сала
2 ст. л. соєвого соусу
1 ст. л. меду
2 зубчики часнику, розкладені на зубчики
сіль та чорний перець за смаком
Підготуйте гриль до середньої температури.
Сало наріжте на тонкі пластівці товщиною близько 1 см.
У мисці змішайте соєвий соус, мед, розкладений на зубчики часник, сіль та перець.
Кожен шматочок сала помістіть у цю суміш, щоб він був повністю покритий маринадом.
Приготуйте сало на грилі, перевертаючи кожні 2-3 хвилини, доки воно не буде запечене і хрустке. Це займе приблизно 10-15 хвилин.
Приберіть з грилю та наріжте на порції.
Подавайте гарячим.
Сало на грилі - це проста і смачна страва, яку можна приготувати на відкритому повітрі, на грилі або барбекю. Вона ідеально підходить як закуска на вечірках та святкуваннях, а також на виїзді на природу. Спробуйте цю страву та насолоджуйтеся її смаком разом з друзями і родиною.