Середня
60 хвилин
Судак по-київськи - це страва української кухні, яка складається з судака, цибулі, моркви, грибів, сметани та зелені. Назва "по-київськи" означає, що страва готується з додаванням багато овочів та зелені, що є характерним для київської кухні.
судак - 1 шт. 
цибуля - 1 шт.
морква - 2 шт.
перець - 1 шт.
томатна паста - 2 ст.л.
олія - 3 ст.л.
сіль, перець, спеції за смаком
Судака очистити, звільнити від кісток та шкіри, нарізати на порції.
Перець нарізати кубиками, цибулю - напівкільцями, моркву - соломкою.
Розігріти олію в сковороді, обсмажити овочі, додати томатну пасту, спеції за смаком.
Дати овочам трохи засмажитись, потім додати судака, сіль, перець та інші спеції за смаком.
Все перемішати, додати трохи води та душити під кришкою при помірному нагріві близько 40 хвилин.
Потім прибрати кришку, збільшити вогонь та запікати в духовці ще близько 10 хвилин.
Готову страву подавати гарячою зі свіжим хлібом.
Судак по-київськи - дуже смачна та насичена страва, яка може стати відмінним варіантом для вечері.