Легка
30-40 хвилин
Мазурики - це польська національна страва, яка походить з провінції Мазовія. Їх зазвичай готують на святкові події та родинні обіди, а також можна знайти в пекарнях у всій Польщі. Вони складаються з рум'яного коржа, що виготовляється зі змішаного тіста на основі масла, маку та цукру, зверху прикрашеного густою глазур'ю та кокосовими стружками.
300 г борошна
200 г масла
100 г цукру
2 яйця
2 ст. л. гіркого какао
1 ч. л. соди
1 ч. л. оцту
начинка (сир, повидло, варення, мак, горіхи тощо)
Розтопити масло.
Змішати розтоплене масло з цукром та яйцями до однорідної маси.
Додати борошно, гіркий какао, соду, оцет та замісити тісто.
Розділити тісто на декілька частин та розкатати кожну з них на пласт товщиною близько 3-4 мм.
Вирізати круги за допомогою склянки або форми.
Покласти на кожний круг трохи начинки та скласти мазурик.
Випікати у духовці при температурі 180 градусів Цельсія близько 15-20 хвилин, доки мазурики не стануть золотистого кольору.
Мазурики - це смачне та популярне випічка зі східноєвропейської кухні, що може бути начинена різними інгредієнтами за бажанням. Хоча їх виготовлення може виглядати трохи складним, з нашою інструкцією ви зможете легко приготувати цю смакоту удома. Насолоджуйтесь!